Домашние животные это животные, которых приручил человек, кормит, следит и заботится о их жизни и о существование.
Домашние животные в большей мере приносят пользу человеку в виде совместного времяпровождения или простого наблюдения за ними.
Так же домашних животных разводят для материальных благ, если эти животные содержатся с целью размножения и продажи.
Многие домашние животные являются источником пищи для человека. Могут выполнять служебные и охотничьи функции.
В больших городах домашние животные содержатся, в основном, в качестве домашнего питомца, любимца, за которым интересно наблюдать, заботится и
играть с ним. Из-за того, что в городских условиях сложно содержать крупное животное, люди часто заводят маленьких домашних животных, которые хорошо
приспособляются к жизни в городе, имеют минимум хлопот и проблем, зато дарят человеку множество положительных эмоций, веселья и радости от
совместного проживания.
