Одним из способов выхода из депрессии является зоотерапия, или проще говоря, времяпрепровождение с домашними животными.
«Зверь — родня человеку, так как он испытывает те же главные чувства: любовь, голод, жажду, боль и страх» - говорили китайские мудрецы.
Зоотерапия использовалась для помощи людям еще в конце XVIII века. Несмотря на то, что каждый хвостатый «доктор» помогает по-разному, все они, прежде
всего – домашние психологи. Добрые и нежные – они принимают и любят человека таким, какой он есть, повышают настроение, поддерживают в трудную минуту,
и как никто умеют выслушать.